Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
绝望中的暗淡之光
喂 你小子
是
你小子是什么来头
我是来自希干希纳区的阿尔敏·亚鲁雷特
是吗 真是个傻里傻气的名字 是你父母起的吗
是我祖父起的
亚鲁雷特 你来这里的目的是什么
为人类获胜作出贡献
说得太好了
到时就拿你去喂巨人吧
第3列 向后转
你小子是什么来头
到
我是来自托洛斯特区的托马斯·瓦格纳
声音太小了
我是来自托洛斯特区的托马斯…
听不到
又开始了
去旁边一个人练习去 下一个
你当初加入训练兵时 最开始也是那么过来的吧
我是来自…
真令人怀念啊
错
你这猪圈里滚出来的东西连猪狗都不如
是 属下猪狗不如
错
那种恫吓有什么意义
那是必经仪式
是
让他们否定从前的自己
下一个
到
从零开始培养人才
现在就给我滚回去
因此这是个必要过程
你来这里的目的是什么
为了把自己献身于人类
第4列 向后转
好像有人没被问到呢
对那些已经通过必经仪式的人来说 这是多余的
他们大概就是目睹了两年前那场地狱景象的人
从表情就能看出区别
快走吧
你小子是什么来头
我是来自托洛斯特区的让·基尔休坦
你来这里的目的是什么
我想进入宪兵团 去内地生活
这样啊 你想去内地啊
是的
痛…
谁允许你坐下了
这么容易倒下的家伙 还想进入宪兵团？
你小子是什么来头 你来这里的目的是什么
我是来自罗塞之墙南区吉纳耶町的马可·波特
我是为了加入宪兵团 为国王奉献我身而来
这样啊
志向倒是不错 好好努力吧
不过
国王才不想要你的身躯
下个是你
你小子是什么来头
我叫柯尼·史普林格 来自罗塞之墙南区拉加哥村
反了 柯尼·史普林格
我应该早就告诉过你
这个敬礼代表将心脏献给国家的决心
你的心脏长在右边吗
喂 你这家伙
你在干嘛
就是你 我在问你呢
你小子是什么来头
我是来自罗塞之墙南区陶帕村的莎夏·布劳斯
莎夏·布劳斯 你右手拿的是什么
是蒸熟的马铃薯
我在厨房刚好看到有可以吃的东西 所以就拿来了
这是你偷来的吗
为什么 为什么要在这个时候吃马铃薯
因为凉了就太可惜了
我认为现在就应该吃掉它
不 我不明白
为什么你要吃马铃薯
您是问「为什么人要吃马铃薯」吗
分给您一半吧
一半…
喂 那个薯女还在被罚跑呢
好厉害 她都已经连续跑了5小时了
不过比起听到必须跑到累死为止之时的表情
她听到没晚饭吃的时候 表情反而更为绝望呢…
我记得陶帕村是在深山中一个人数稀少的猎民之村呢
那是什么
脱逃的人 他们自愿前往开拓地
怎么这样 这才是第一天啊
没办法 没有力量的人只能离开
他们居然还想回去拔草捡石头啊
话说我们还不知道你的出身呢
我和这家伙一样 来自希干希纳区
是这样啊 那是…
这么说那天你也在场吧
喂
你见过吗 那个超大型巨人
嗯…
都说了我见过
真的吗
它有多高
高到能从墙头露出脸来
什么 可我听说它高到能跨过围墙
我也是
我们村子里也是这么说的
没啦 它没那么高大
它长什么样呢
基本没有皮肤 而且嘴也很大
撞破玛利亚之墙的铠之巨人呢？
虽然人们是这么称呼的 但在我看来它只是个普通巨人
那…那普通巨人呢？
大伙 就问到这里吧
他也有不愿回忆起的事吧
对不起 对你问东问西…
不是的
巨人其实没什么大不了的
只要我们能熟练掌握立体机动装置
那东西根本就不是我们的对手
我终于可以作为士兵接受训练了
刚才我只是太过高兴了而已
我要加入调查兵团 将巨人赶出这个世界
把它们全部杀光…
喂喂 你没疯吧
你刚说你要进入调查兵团？
嗯 没错
我记得你说你要加入宪兵团 轻松过日子来着？
我可是个老实人
我觉得比某些心里害怕得要命却要逞英雄的人要直率得多
你是指我吗
快…快住手
喂喂 我可不怕你
我说 对不起啦
我并不是否认你的想法
我们就此和好吧
嗯 我也有错
喂 小姐
那个…
因为你的相貌很少见 所以忍不住叫住你…
对…对不起
你这头黑发很美
谢了
行了 别管我
你一头脑发热就会乱来
又说这些啊
比起这个 你头发留得是不是太长了
你这样接受立体机动训练时可能会出事故哦
知道了 剪短吧
不过我不知道该剪多短才好
喂 你怎么拿别人的衣服擦手啊 你擦了什么啊
人与人之间的…信赖
终于跑完了…
这是…
面包！
虽然只剩这个了
不过我还是帮你留了些
不…不过…
你最好先喝点水
你是神吗
你是…神！
喂 你们在闹什么呢
那个…我看她一直在跑所以就…
你想做好事对吧
你所作所为都是为了这个薯女吗
你的收获能抵消你的付出吗
也罢…
总之先把她抬到床上去吧
你也想做好事吗
我是为了借她个人情
我很看好她这股傻劲
首先我要看看你们的适应性
做不到这个的家伙连当诱饵的资格都没有
做不到的人会被送往开拓地
虽然这只不过是基础中的基础
不过从这个阶段就能看出一个人是否具有使用立体机动的天赋
你看 她几乎没有晃动
她肯定完全知道该如何做吧
这就是所谓的天赋
看来今年有不少优秀人材呢
那个 他呢…
这正是天赋差异所致
就算气势惊人 有时甚至也会连常人都不如
你在干什么 艾连·叶卡
竖起上半身
这是什么
这种东西要怎么操作…
不会吧
▇
目前可以公开的情报
按正常步骤应该就能做到
不用考虑能做得多好
注意前后的平衡
把重心慢慢放在腰部与脚底的皮带上
冷静下来就能做到
连我都做到了啊
嗯 感觉这次应该能成功
把我拉起来吧 阿尔敏
嗯
嘿 达兹
我记得那家伙昨天说过要杀光所有巨人吧
是啦 不过明天就会被送去开拓地了吧
这里可不会给废物喂饭
艾连
好痛
你在意也没用
明天做到就好了
真丢脸
这样下去 别说要消灭那些家伙…
别再以此为目标了
你说什么？
我说你不应该以士兵为目标
并不是豁出性命才算是战斗
我说你…
我在那天目睹了那种场面啊
你以为那种理由就能说服我吗
但是这和你的觉悟大小无关
为什么
因为判断你能否成为士兵的人 并不是自己
我也不是说要你一个人去开拓地
走吧
不用担心
那时我也会陪你一起去的
那个…
我是说…这个可以给我吗
你说控制姿势的秘诀？
真抱歉 我可是天才
只能说凭感觉
我倒是想请教你啊
亮出那种洋相之后还能保持理智的秘诀
你们…
我都已经低声下气地向你们请教了…
但你昨天不是说「没有力量的人就离开吧」
啊 我记错了吗
好像是「没有才能的人只能离开」
是哪个呢
拜托了
我听说你们都做得很好
贝尔托特 莱纳
抱歉 我不觉得吊个绳子能有什么诀窍
没办法给出你所期待的建议
这样啊
只能指望明天顺利了
你们两个来自希干希纳区吧
是啊
那应该很清楚巨人有多恐怖
为什么还想成为士兵呢
我和艾连不同
没有亲身感受过巨人的威胁
我只是没法眼睁睁看着国王实施那种过分的收复作战而已
这样啊
你们是来自哪里呢？
我和莱纳来自玛利亚之墙东南面深山里的一个村庄
那里是…
跟河边的繁荣城镇不同
不能及时收到联络
毕竟在收到联络前巨人就来了
那天的黎明时分
家畜分外地吵闹
地面传来陌生的声响 而且越来越响
忽然间我觉察到这是某种脚步声…
于是我就慌忙打开窗户…
之后的事…就不怎么记得了
大家都非常混乱
喂 怎么突然提起这件事
抱歉
总之我想说的是
你们应该和他们不同吧
他们？
不知道巨人恐怖而来到这里的人们
喂
他们来这里的理由大都只是遵循了社会体制
到了12岁选择当生产者的人会被当成懦夫
受此舆论的影响才加入了训练兵
话虽如此 我也和他们一样
为进入宪兵团在安全的内地工作才选择当兵
假如进不了的话 我可能会放弃一切
我这个人…缺乏主见
好好珍惜自己的生命 也是件了不起的事
我…要回到那个无法回去的故乡
我心中只有这个想法
绝对 无论如何也要回去
你呢？
你为什么想成为士兵
我…
一心想着要杀光它们
必须亲手将巨人赶尽杀绝…
这就是我的意志
遭遇巨人之后 这种想法也没改变吗
没错 不过现在甚至连能否成为士兵都是个问题
从调整皮带的环节开始重新过一遍吧
明天会顺利的
你的话应该能做到的
是叫艾连·叶卡…吗
嗯 谢谢
你是叫莱纳·布朗对吧
艾连·叶卡 做好心理准备了吗
是
做得到 我做得到
虽然我可能没什么天赋 可只有意志不会输给任何人
开始吧
我才不管什么道理
也没有什么根据
但是…我身上所剩的只有意志了！
这就是我的武器
成功了 我做到了
等…等等 我还没…
放下来
我 我…
瓦格纳 把你的皮带和叶卡交换
是
是装备的缺陷
你之前使用的皮带 金属零件损坏了
我从没听说过这里会损坏
看来有必要把它列进新的维护项目了
就是说那家伙用损坏的装备还维持了一段时间…
真厉害
那么 适应性判断…
没问题 努力修练吧
成功了 我做到了
怎样啊 三笠 我能做到
我能和巨人们战斗
再也不用受你照顾了
总算过关了啊
眼神好像在说「怎样啊！」
不对
那是艾连想到不用跟我分开 而露出的安心眼神
古利夏
你的儿子 今天成为了一名士兵
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 后期:EinAlive MKV:Holy
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
从训练兵团毕业的艾连
目睹了重拾尊严的人类
在他确信能战胜巨人之时
人类再次体会到…
解散式之夜